Y él nunca es impulsivo, nunca se detendrá.
Pero para poder atraparlo,
ella tendrá que igualar su ingenio.
Te ayudaré a atraparlo, Clarice.
Bueno, eso significa que tendrás a un doctor dentro de tu cabeza
con la mente más oscura de todas.
Solo haz tu trabajo, no olvides lo que él es.
Pero es un monstruo.
Si estás perturbado, pero...
Es tan raro capturar a uno con vida.
Estás tan cerca de atraparlo, ¿te das cuenta?
Clarice, tu medicación adecuada,
debería darte más paz en el corazón.
Me dijiste que no entendías lo que él es.
¿A esto lo llamas un caso sencillo?
Falta una mano mutilada.
Es un mensaje, Clarice.
Debes saberlo también.
Gracias, Clarice.
Gracias.